看那不是那么宏伟，显然这不是野性的哈里斯·霍克（Harris Hawk）
他永远不会让其中一个人像这样拳头飞来飞去的，这是为了
金丝雀鸟，这绝对是经典的鹰形，实际上是她来的时候
进入我的拳头，你所看到的几乎就是
小型哺乳动物在遇到末日之前会看到的最后一件事
停止向后扔翅膀，摊开她的尾巴，几乎使她停下来
从飞行中立即可以达到每小时30英里甚至40英里，但最
关于这只猛禽的一件值得注意的事情是，尽管大多数猛禽倾向于
独处往往会坚持自己哈里斯·霍克斯是非常社交的动物，
实际上，他们像每个球员拥有的所有优秀球队一样与朋友一起狩猎
要做的工作，我们做了一个小实验，向您展示这个致命的小队
在行动中[音乐]
所以我们有1 2 3 Harris Hawks已经准备好并且已经准备好，让我们看看是否可以显示
你让他们狩猎，所以我得到了经过训练的皮革诱饵
追逐，我要把它藏在这里，他们仍然会看到它们
毕竟眼睛像鹰一样，我们会看到发生了什么事，我会走得更远
一旦领先者冲走猎物，就将其作为人类可能的好鸟
掩盖了接下来两个的杀戮
[音乐]不好，他们三只鸟在一起
在短短几秒钟内就击中了那个文件，试想一下，如果您
兔子会只被一枪烧死，但像这样的三只不会
如果事情按计划进行，他们现在应该有机会
分享一些食物来吧，伙计们留下一些恐惧的朋友
[音乐]科学家认为，当哈里斯
老鹰队作为一个团队一起工作，他们在接球方面的效率是后者的两倍以上
猎物胜过自己的猎物，因此仅出于这个原因，哈里斯·霍克（Harris Hawk）
必须使它进入致命的60
你